# O_Market - Kotlin_Andro

O! Market - маркетплейс для пользователей "О!". Данное приложение, создано для удобной
торговли товаров с возможностью использования "О! Деньги".
#Project in developing stage

В нашем проекте мы использовали следующую версию:   1)---- для Android Gradle Plugin Version 7.3.1
                                                    2)---- Gradle Version 7.4   

У вас возможно проект не собереться, если версий выше сказанных будут ниже от тех, которые мы используем.
Поэтому просьба проверить версий выше сказанных, чтобы версий их не было ниже их.
Если версий ниже, то просьба обновить градл и  его плагин на эти версий. (К сегоднещнему дню вышло 
версия градла 8.0-milestone-3, так как это сырая версия, пока мы не стали его ставить,
и взяли за основу версию 7.4)


Как это проверить и исправить?

Есть несколько способов это один из них.
1) Нажимаем File 
2) Project Structure
3) Project 
4) там в Android Gradle Plugin Version выбираем версию 7.3.1
5) там же Gradle Version выбираем версию 7.4
6) потом Apply и ОК
7) на всякий случай пересобираем проект. Для этого в правом вверхнем углу есть иконка слоника, 
8) при наведение мышки выйдет Sync Project with Gradle Files? нажимаем на него.
9) 

O! Market - маркетплейс для пользователей "О!". Данное приложение, создано для удобной
торговли товаров с возможностью использования "О! Деньги".

#Project in developing stage
Для использования проекта рекомендуется использования Gradle.
В случае ошибки использования или сборки проекта, рекомендуется синхронизировать проект
с Gradle файлами.